---
actor_ids:
  - fukuhara
  - furu8ma
audio_file_path: /audio/227.mp3
audio_file_size: 13MB
date: 2025-02-03 00:00:00 +0900
description: fukuhara と 2025年の目標の話をしました
duration: "30:41"
layout: article
title: 227 2025年の目標
---


2025年の目標

- 古山の場合
    - 昨年は小説と懸垂の目標を立てた。その前はダイエットの目標を立てていた。やはり健康は大事。健康を重視した目標をたてたい。一方、小説はさらに先に進めたい。
        - 健康的な目標
            - 結局懸垂は3回でフィニッシュ。2025年になってからやっていない。おそらく今は1回しかできないと思われる。たぶん筋トレが自分の中で習慣化していないし、これからもしないと思われる。（あまり執着がない）
            - ずっと続けられることを目標にしたい。
            - なんだかんだでやはり体重がわかりやすいし実感がある、ということで体重を75-78kgの範囲にする。現在86kg。健康が目的なので無茶なことはしない。
            - あと最近、朝、晩だけ食べている。健康的なダイエットのセオリーは一食の量を減らして回数を増やす（血糖値を安定させる）だと思うのでその逆ではある。しかし最近胃腸の負担を減らしたいという欲求を感じる。そのためなら食事回数を減らして消化器が働く時間を減らしたい
        - 小説
            - とりあえず昨年は駆け込みで1本なろうにあげた
                - なろうで[podcast]で検索すると出てくる
                    - 今までもノンフィクション的なものは買いていたが、ちゃんとフィクションで男女が出てくるものを書きたかった
                    - 次こそラノベぽいのを書く
            - 今年は量を目標にする
            - 30話書き溜めて1ヶ月毎日投稿する、を2025年中に一度はやる
                - なろうもカクヨムも更新頻度は大事らしい
                    - それでどうなるか観測する
                    - AIに書かせるのも興味がある
                        - 人間の役割は批評家、レビュアーに収束していく気がしているので
                        - 自分がよいと思う物語を世に送り出せるなら手段は問う場合ではないと思ってもいる
- 福原の場合
    - 去年の結果
        - 年間通して12曲リリースする
            - 結果：11曲
                - 当初は歌なしのものを量産するつもりでいたが、途中から歌ものにピボットした
                - 結果ペースが大幅に鈍化したものの、売り上げのペースは大きく伸びた
            - 反省
                - 1か月に1曲歌ものを作り続けるというのはかなり無謀かもしれない
                - ピボットした結果なので未達はそこまで気にしてない
                - とはいえ、もっとペース上げたい
        - 売上を引き出す（つまり1000円）
            - 結果：932.84円
                - 一歩届かなかった
            - 反省
                - コミット量が足りなかった
                - どうしても人生における優先順位が後ろになりがち
                - 仕組化して工数を確保したい
    - 今年の目標
        - 生活面
            - ウエスト72cm && 体脂肪率16%
                - コンビニ原則禁止
                - 自分のためだけにお菓子買うの禁止
                - 夕飯での炭水化物禁止
        - 音楽活動
            - KGI：総売上10,000円
                - KPI1：Ｘのフォロワー50人
                - KPI2：新規作曲数10

